好耐冇見喎，艾爾
係喇
關於你身體嘅事
皮立高已經同我講過
揾到佢喇
先生呀，可唔可以過嚟幫我哋手啊？
哦，好𡅅
係噉，我哋一陣再慢慢傾過
記唔記得我部收音機啊？
修得好好啊，多謝你幫我整返啊
之後一路都修得好清啊
好對唔住啊
唔係我哋多事，呢度就唔會搞成噉
哎吔，唔關你哋事
全靠你哋踢爆嗰個神棍
我哋先至可以正常噉樣生活
雖然係發生過暴亂，但係你睇下
啲聲幾好聽
所有人同心協力重建自己嘅家園
人與人之間冇晒隔膜咯
我都要幫手
羅生，幫我睇住雲尼吖
係噉呀，我哋都去幫下手啦，行喇
尤基
好，唔食飯？
哎吔，唔該
做完嘢先食飯特別好味㗎，過嚟啊
唔好放制啊，喂，唔好食飯啊，喂
嗰個人係你個仔呀？
真係唔好意思啊
係咪好耐冇見啊？
你去陪佢先啦
唔使喇
我幾年前抌低咗屋企自己走咗去
佢哋都應該唔會再認我做老竇㗎喇
我都唔知同佢講咩好
爸爸
噉𠸏？
我都想幫手啊
等我搬啦
雲妮
小妹啱唔啱啊？
好舒服啊
好耐冇試過浸喺咁大缸熱水度喇
我放啲衫喺度吓
真係唔該晒你啊
蘿莎真係個大好人啊
雲尼啊，你真係好叻女啊
咁細個就識得為自己定立目標
成為機械海技師
我都隻腳都係你整嘎？
係啊
我同佢係由細玩到大嘅好朋友
你真係好犀利啊
因為你幫愛德整返隻腳
佢先可以企返起身咋
而我就係因為佢先可以重新振作
噉樣講嘅話，雲尼你都係愛恩人嚟啊
我想我死咗嘅男朋友可以復活
我嗰時真係信有噉嘅奇蹟
所以我信晒雷特教講嘅嘢
喺嗰個時候
艾德同艾爾咁啱嚟到呢一度揭發雷特教呃人嘅真相
我一直相信嘅嘢原來全部都係假㗎
我真係好絕望
就喺個時候，愛德娜我…
佢話要用自己嘅腳企返起身
唔好意思啊，愛德夫人就係噉㗎喇
喺啲噉嘅時候
佢都唔會温柔啲對女仔𠸏
佢好温柔㗎
只係佢鍾意噉樣表達
我諗你應該好清楚𠸏
因為愛德呢個城市，只有我先會醒覺
唔可以倚賴奇蹟
大家都要靠自己嘅力量企返起身
全靠愛德同艾爾咋
愛德…
竟然唔覺…跟到返嚟中原得返嚟啊
呢度究竟係咩地方嚟啊？
加里特先生
哎吔
所謂嘅道德觀念
會隨住唔同嘅時代同個人而改變
所以並唔足以構成問題
今次人體煉成係杜絕普通人擁有唔會死嘅軍隊
明白嘛？
即係話呢啲唔係人，全部都係公仔嚟？
冇錯
呢啲只不過係人形嘅容器
植入靈魂之後就成為我哋嘅戰士
佢哋會依照命令行動
任何情況都唔會退縮
係真真正正嘅不死軍團
我可唔可以問你一個問題？
咩問題？
你話將靈魂植入去呢啲公仔度
噉嗰啲靈魂喺邊度嚟㗎？
咪就係畀我哋蹂躪嘅人
仲有就係嗰啲即將會畀我哋錢搭上去嘅國民
只要打仗
就可以殺死大量嘅人
到時就有大把靈魂
總之係變態㗎，痴線㗎，廢人嚟㗎
格里特先生唔會喺啲噉嘅地方
地下隧道吖？
我想知呢個城市有冇地下隧道
如果有嘅…
唔係，一定會有，我要…
唔好講住
去個冇人嘅地方先再講啦
即係話
你係為咗阻止嗰班人發動國土連城陣
所以嚟呢度？
真係估唔到會喺度遇到爸爸你
喺一跳之餘又覺得好好彩
我喺中央嘅地底見到同你一模一樣嘅人
我諗佢同你一定有關聯
你知唔知佢究竟係咩人啊？
你真係咁信任我？
唔通你冇諗過我可能係對方嘅人嚟咩？
你一囉嘴講咗咁多嘢
你唔怕我講返畀嗰班人知道咩？
艾爾凡斯，我好多謝你咁信任我
我好開心
雖然我抌低咗你哋
但係你仍然當我係你爸爸，好信任我啊
噉樣…
我係咪都應該試下相信我個仔呢？
我有嘢想同你兩兄弟講
愛德華而家喺邊啊？
去叫埋佢過嚟啦
哥哥佢好似…
失咗蹤啊
下一位請上前啦
我係幫人哋呢度攞錢
喺國家煉金術師愛德華艾力克嘅户口攞一笔研究費用
請問係咪本人啊？
我係代佢嚟嘅
有佢嘅委任信同簽名
多謝使用本行服務
呢度係北區分行發現可疑人物啱啱有個男人走嚟
喺國家煉金術師
愛德華艾力克嘅户口攞咗筆錢
嚟嗰個應該唔係户主本人
係，係個好高大嘅男人
伊洛費，你點點佢
好喇，啱數啊，多謝幫襯喎
離譜啊，咁鬼貴你唔好去搶
哎吔，你講咩啊？
連埋啞口費又抵到爛啦
算啦，起碼你哋算識做
唔喺度問長問短，就畀你哋賺喇
達令老師
畀佢哋發現咗𠻹
嚟喇
噢，係軍人先生，你哋有咩唔舒服啊？
我哋喺度揾人
得一個病人吒咩？
冇人流醫呀？
你後便仲有一個
呢度就得你一個住院？
係啊，咩事啊？
有啲咩事？
你就係去銀行攞錢嗰個男人？
唔准鬱
企喺度
你係咪呢度嘅人？
喺張被度慢慢伸隻手出嚟
最近有冇見過啲咩生保人喺呢間醫院出入啊？
嗰個人…
聽到未啊？
舉高雙手
着住紅色長褸，金色頭髮扎住鬍鬚
好雅型
咩事啊？
哦，哈爾斯
你點樣啊？
究竟發生咩事啊？
吓，喂
高欣，哈力斯
出面有咩事啊？
快啲答我
喂啊
你自己一個搞掂晒佢哋
你唔好夾硬嚟啦
你身體先啱啱好返咋
你哋唔好當我係病人啦
我嘅身體已經好返晒
再收拾多幾個都冇問題
Full Metal Alchemist
真係麻煩你啊，醫生
唔使客氣𠸏，快啲走啦
既然好返晒啊，快啲走啦
目標人物特徵，着住紅色大褸扎辮辮
睇嚟真係為此而家噉嘅樣好啲啊
放低武器
有援兵
雙手舉高放喺頭度，叫你舉手啊，喂
小朋友
危險啊，快啲行開
你哋唔好行埋嚟啊
如果唔係嘅，我就一槍打爆佢個頭
等陣啊
唔好啊
要快啲揾架車，係猩猩，追緊上嚟啊
咪叫我猩猩，唔掂啊，追到上嚟啊
佢哋始終都係北方軍，喺雪地贏晒㗎
真係好危險啊，靚仔，後便點啊？
唔掂啊，追到喇可惡啊
前面轉右，走入條橫街，咩話？
我叫你做就做啦，好啦
真係唔知你想點啊
轉咗入去橫街之後，就即刻掉頭啊
快畀佢走
咩話？
去咗邊啊？
去前面睇下，佢哋可能轉咗彎
成功瞞過咗佢哋喇
喂
架車可唔可以變得好樣啲啊？
有咩問題啊？
你覺得而家噉樣好樣衰咩？
樣衰到死啊，快啲變返正常啦
做乜嘢啊？
你噉樣只係覺得我冇taste㗎咋
你係我啊嘛
又要揾個第二個地方匿埋
係啊
係我太大意，睇小咗甘布里
搞到拖延咗咁多時間
艾爾
係咪已經平安同雲尼會合呢？
喂…阿剛
我叫你啊
之後你有啲咩打算啊？
要收集情報，無論係咩情報都好
仲要同艾爾佢哋會合㗎，係噉
佢哋喺邊度？
要去邊度同佢哋會合啊？
如果我係艾爾嘅
我會去邊？
快啲諗下
你有冇聽㗎？
爸爸係奴隸
後來仲變成人形嘅賢者之術
嗯，冇錯
你係咪覺得好難以置信呢？
其實我都明𠸏
突然間有人同你講啲咁匪夷所思嘅嘢
會信嗰個都有問題啦
係噉
我諗我都應該幾有問題
因為我信你真係相信我？
你諗清楚啝？
老實講吖，我真係嚇咗跳
不過
我自己嘅情況都唔見得正常囖
爸爸
唔會死嘅感覺係點㗎？
係點呀？
雖然話噉樣嘅身體幾方便
但係我實在唔想再見到自己重視嘅人死喇
媽媽？
係喇
既然爸爸你係賢者之石
你嘅身體就唔係正常身體？
係噉
我同哥哥…
你想問你哋係唔係正常嘅人類呀？
係噉，你放心啦
雖然賢者之石已經同我靈魂融為一體
但係能量嘅核心
始終係我呢個普通嘅人類
不過
中央嗰個人就唔同
佢嗰副皮囊只不過係模仿我外形嘅容器
係個容器？
冇錯
只要我哋可以破壞佢嘅容器
應該就可以打低佢喇
要破壞佢？
嗰班人搞咁多嘢出嚟，係咪想喺度重演
克賽爾克賽斯嘅悲劇啊？
一定要阻止佢哋，如果唔係就弊㗎喇
真係叻仔啊，已經調查到咁多嘢
呢個就係最關鍵嘅逆轉鏈城鎮
最簡單嘅做法，就係破壞所有地下通道
喺呢度嘅地底下面…
你哋放棄罷啦，好啊
地底隧道有派拉特喺度守住
呢個人做人好犀利，唔容易對付，但係
唔快啲阻止佢哋完成煉成陣嘅話…
話唔定佢哋一早就已經整好咗個煉成陣呢
噉更加要快啲行動
唔使急，仲未到嗰一日
嗰一日？
艾爾凡斯
唔可以淨係顧下面，要顧埋上面
你向上望，自然就會見到答案
上面？
天空？
太陽神雷達？
嗰個人喺度等緊嗰一日嘅來臨
點解會噉㗎？
我究竟做錯咗咩啊？
幾好嘢吖，我最鍾意有活力嘅人㗎
匿喺呢條隧道做守衞真係好無聊啊
如果多幾個你噉嘅人嚟就好喇
係最強之盾
而且嗰種口吻…
嗰種笑聲…
又似你竟然夠膽扮格里特先生？
冇錯，我就係格里特啊，你又知𠸏？
你係貪婪嘅
冇錯
呢個世界所有嘢都係我嘅
無論係錢啦、女人啦、名譽地位
我咩都想要，想要呢個世界所有嘅嘢
點會㗎？
但係…
做咩啊？
你係咩人？
格里特先生
原來係你啊
你點解會變到而家噉樣㗎？
我問你係咩人啊，快啲答我
係我啊，達布里斯嘅被告啊
我哋係同伴嚟㗎，你唔記得咗我嗱？
達布里斯？
冇錯，係喇
你記得我？
唔好意思
嗰個係之前嘅格里特嚟
點會噉㗎？
而家呢個格里特唔識你㗎喎
格里特先生
我嘅工作係要守住呢度，唔畀人走入嚟
唔好意思啊，對唔住
都噉樣𠸏？
喂…
估唔到你會變成一個噉樣嘅人啊
嗰個人係你嘅同伴嚟
你竟然可以落手殺佢？
佢唔係我
同伴…
如果佢唔係你嘅同伴
噉頭先嗰啲記憶係咩嚟㗎？
唔通畀多講大話呃你呀？
係之前嗰個格里特嘅記憶
同我完全無關，係噉嘅話
點解你會咁痛苦啊？
清醒啲啦，格里特
只要你一動搖
我嘅靈魂就會搶返原本屬於我嘅身體
之前嗰個格里特已經消失咗㗎喇
佢嘅所有記憶已經清除晒
過去嘅事已經忘記得一乾二淨
點可能忘記到啊？
所謂嘅同伴係透過靈魂互相聯繫彼此嘅記憶會深入靈魂嘅深處
嗰份牽掛唔係你話忘記就忘記到㗎
你睇下
格里特嘅靈魂喺度哀號喇
你係咪想捨棄你嘅靈魂
忘記你嘅同伴啊？
格里特
你根本冇辦法得到你想要嘅嘢
我覺得你好可悲
我哋睇呢本好唔好？
我記得我好似你咁大個嗰陣都睇過呢本書㗎
係講一個環遊世界嘅冒險家嘅故事
咩事？
係咩人？
戰爭終於都開始
冇人可以制止呢股接近瘋狂嘅憤怒
呢場戰鬥係生定係死？
大戰之後，喺頹垣敗瓦之中
會發現咩真相？
下一集：鋼之鍊金術師SMA
第45集：約定之人
志同道合嘅人，集合起嚟喇